Repository: h3poteto/Whalebird
Catalog: Whalebird/*.lproj/Settings.strings
Languages: ja

# Title
source: Settings
ja: 設定

source: Account Setting
ja: アカウント設定

# AccountName
source: Account
ja: アカウント

source: Disconnect Account
ja: アカウント連携を削除

# DisconnectAccountTitle
source: Disconnect Account
ja: アカウント連携を削除

# DisconnectAccountMessage
source: Can I disconnect account
ja: アカウント連携を削除してよろしいですか？

source: Profile
ja: プロフィール

source: Notification Setting
ja: 通知設定

source: Background Notification
ja: バックグラウンド時の通知

source: Detail Notification Setting
ja: 通知詳細設定

source: Reply Notification
ja: リプライ通知

source: Favorite Notification
ja: Fav通知

source: Retweet Notification
ja: RT通知

source: DM Notification
ja: DM通知

source: Display Setting
ja: 表示設定

source: Display Name
ja: 表示名

# DisplayNameTypeBoth
source: Name + ScreenName
ja: 名前+スクリーンネーム

# DisplayNameTypeName
source: Name
ja: 名前

# DisplayNameTypeScreen
source: ScreenName
ja: スクリーンネーム

source: Time
ja: 時刻

# DisplayTimeTypeAbsolute
source: Absolute Time
ja: 絶対時刻

# DisplayTimeTypeRelative
source: Relative Time
ja: 相対時刻

# AfterRestart
source: Note: Reflected after restart
ja: ※再起動後に反映されます

source: Update Tweet Setting
ja: ツイート更新設定

# Position
source: Position after updat
ja: 新着更新後の位置

# PositionTypeTop
source: Top
ja: トップ

# PositionTypeCurrent
source: Current
ja: そのまま

# Abount
source: About Whalebird
ja: Whalebirdについて

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Help
ja: ヘルプ
